Repository: bluetronics-India/g2ipmsg
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: G2IPMSG Applet
ja: GNOME2版 IPメッセンジャー アプレット
zh_cn: 飞鸽传书小程序

source: G2IPMSG applet for the GNOME2 panel
ja: GNOME2 パネル用 IPメッセンジャー アプレット
zh_cn: 飞鸽面板

source: Utility
ja: ユーティリティ
zh_cn: 效用

source: Absence message editor height
ja: 不在通知文エディタの高さ
zh_cn: 离开时框高

source: Absence message editor width
ja: 不在通知文エディタの幅
zh_cn: 离开时框宽

source: Absence messages
ja: 不在文
zh_cn: 离开时的消息

source: Absence titile
ja: 不在メッセージ表題
zh_cn: 离开时的标题

source: Allow host list sending
ja: ホストリスト送信を許可
zh_cn: 允许主机列出正在发送

source: Attachment editor height
ja: 添付ファイルエディタの高さ
zh_cn: 附件框高

source: Attachment editor width
ja: 添付ファイルエディタの幅
zh_cn: 附件框宽

source: Avoid playing sound on message arrive.
ja: サウンドを鳴らさない
zh_cn: 收到消息播放声音

source: Broadcast addresses
ja: ブロードキャストアドレス
zh_cn: 广播地址

source: Change default absence message editor height
ja: 不在通知文エディタの高さの既定値の変更
zh_cn: 改变离开时的框高

source: Change default absence message editor width
ja: 不在通知文エディタの幅の既定値の変更
zh_cn: 改变离开时的框宽

source: Change default attachment editor height
ja: 添付ファイルエディタの高さの既定値の変更
zh_cn: 改变附件框高

source: Change default attachment editor width
ja: 添付ファイルエディタの幅の既定値の変更
zh_cn: 改变附件框宽

source: Change default message window height
ja: メッセージウィンドウの高さの既定値の変更
zh_cn: 改变默认高

source: Change default message window width
ja: メッセージウィンドウ幅の既定値の変更
zh_cn: 改变默认宽

source: Change default receive window height
ja: 受信ウィンドウの高さの既定値の変更
zh_cn: 改变默认接收框高

source: Change default receive window width
ja: 受信ウィンドウ幅の既定値の変更
zh_cn: 改变默认接收框宽

source: Check citation as default.
ja: 引用チェックをデフォルトにする
zh_cn: 检查默认引用

source: Check read message confirmation as default.
ja: 開封確認チェックをデフォルトにする
zh_cn: 检查默认读取消息的认证

source: Citation Control
ja: 引用制御
zh_cn: 引用控制

source: Citation prefix
ja: 引用文字列
zh_cn: 引用文字列

source: External encoding for message
ja: メッセージのデフォルトエンコーディング
zh_cn: 消息外部编码

source: External message encoding to exchange messages via the network.
ja: ネットワーク上でメッセージを交換する際のデフォルトメッセージエンコーディング
zh_cn: 用于在网络上交换消息的外部编码

source: Default priority
ja: デフォルトの優先度
zh_cn: 默认优先级

source: Default priority(Separated by '@')
ja: デフォルトの優先度('@'で区切って指定)
zh_cn: 默认优先级（以字符'@'分割）

source: Enable IP V6 mode
ja: IP V6モードの有効化
zh_cn: IP V6有効

source: Enable IP address logging.
ja: IPアドレスをログに記録する
zh_cn: 记录IP地址

source: Enable dialup mode
ja: ダイアルアップモードの有効化
zh_cn: 拔号使能

source: Enable getting host list facility
ja: 更新時にホストリストを取得する
zh_cn: 快速取主机列表使能

source: Enable lock for enclosed messages
ja: 封書に錠を設定する.
zh_cn: 允许为信息加密

source: Enable logging
ja: ログを記録する
zh_cn: 使用记录

source: Enable logging on log-file.
ja: ログファイルにログを記録する
zh_cn: 记录到文件使能

source: Enclose messages as default.
ja: 封書をデフォルトにする
zh_cn: 封锁消息

source: Encryption password for lock. This is encoded with pbkdf2.
ja: 錠付き封書を開封するパスワード.これは, pbkdf2でエンコードされています.
zh_cn: 用pbkdf2算法加密锁密码

source: Encryption password for public/private key storage. This is encoded with pbkdf2.
ja: 公開鍵/秘密鍵を暗号化するパスワード.これは, pbkdf2でエンコードされています.
zh_cn: 用pbkdf2算法加密的公钥密钥

source: Group Name
ja: グループ名
zh_cn: 组名

source: Group name which you belong to.
ja: 貴方が所属しているグループ
zh_cn: 你所在组名

source: Group sort with descending order.
ja: グループによる逆順ソート
zh_cn: 按组反序排列

source: Header order
ja: ヘッダ順序
zh_cn: 标题顺序

source: Header visual
ja: ヘッダ表示
zh_cn: 标题视觉

source: Header visual state
ja: ヘッダ表示の状態
zh_cn: 标题视觉状态

source: IP address logging
ja: IPアドレスをログに記録する
zh_cn: 记录IP地址

source: Iconify normal dialogs when they are shown at first time.
ja: 送信/開封確認をアイコン表示
zh_cn: 将需要显示的对话框首先显示为图标

source: Inconify dialogs
ja: 送信/開封確認をアイコン表示
zh_cn: 图标化对话框

source: Internal header order representation.
ja: ヘッダ表示順序の内部表現.
zh_cn: 内部标题顺序.

source: Internal representation of sub sorting id.
ja: サブソートIDの内部表現
zh_cn: 补充ID排序的内部显示

source: Logging user's logon name.
ja: ログオン名をログに記録する
zh_cn: 记录登录名

source: Nick name
ja: ニックネーム
zh_cn: 昵称

source: Nick name which is displayed on ipmsg window.
ja: ウィンドウに表示されるニックネーム
zh_cn: 昵称

source: Please check here if you want to log the content of the message after the message is opened when the message is locked.
ja: 施錠されたメッセージをログに記録するときは, 開封後に記録するようにしたい場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 如果你想保存你收到并打开的带锁的消息，请选择这里

source: Please check here if you want to store public/private keys with encryption .
ja: 公開鍵と秘密鍵を暗号化して保存する場合はここをチェックしてください.
zh_cn: 如果你想存储用于加密的公钥密钥，请选择这里

source: Please check here if you want to use the lock feature(Sent messages can be opened by receiver's password.)
ja: 封書に錠を設定する(受信メッセージの開封時に受信者が設定したパスワードを問い合わせる)場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 如果你想使用锁功能（收信人必须输入密码打开消息），请选择这里

source: Please set here if you want to use g2ipmsg in the System Tray, This need the system tray which perform with freedesktop.org compliant System Tray Protocol(see:http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/systemtray-spec. This require gtk-2.10 or later).
ja: g2ipmsgをシステムトレイに常駐させる場合は, ここをセットしてください. これには, freedesktop.orgのシステムトレイプロトコルに準拠したシステムトレイが必要です(http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/systemtray-spec.参照.これには, gtk-2.10以上が必要です.).
zh_cn: 如果你想把它放入任务栏中，需要freedesktop.org系统任务栏条约，请参考http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/systemtray-spec

source: Popup message windows.
ja: 受信ウィンドウをポップアップする
zh_cn: 弹出消息

source: Port number
ja: ポート番号
zh_cn: 端口号

source: Secret message
ja: 封書
zh_cn: 加密消息

source: Select cipher according to speed.
ja: 速度優先で暗号化アルゴリズムを選択する.
zh_cn: 根据机器速度选择加密算法

source: Select ciphers to encrypt messages.
ja: 暗号化に使用する暗号方式を選択してください.
zh_cn: 选择用于加密消息的加密算法

source: Select ciphers.
ja: 暗号化に使用する暗号方式を選択してください.
zh_cn: 选择加密算法

source: Set Broadcast addresses.
ja: ブロードキャストアドレスを設定
zh_cn: 设置广播地址

source: Set here if you want to sort user list with group.
ja: グループ名によるソートを行う場合はここをセットしてください.
zh_cn: 设置按组排序.

source: Set here to sort user list with descending ordered group name.
ja: グループ名によるソートを逆順で行う場合はここをセットしてください.
zh_cn: 设置按组名逆排序.

source: Set here to sort user list with descending ordered sub sort key.
ja: サブソートキーによるソートを逆順で行う場合はここをセットしてください.
zh_cn: 设置二级排序方案.

source: Set log file name.
ja: ログを記録するファイル名
zh_cn: 设置记录文件名

source: Set on this if you want send messages with seal as a default.
ja: 封書をデフォルトにする場合はここをセットしてください.
zh_cn: 设置加密方式发送消息.

source: Set this option if use g2ipmsg on IP V6 network
ja: g2ipmsgをIP V6 ネットワーク上で使用する場合はここを有効にしてください.
zh_cn: 设置IP V6网络选项.

source: Set this option to allow host list sending
ja: ホストリスト送信処理を有効にする場合はここを有効にしてください.
zh_cn: 允许主机列表发送选项.

source: Set this option to enable dialup mode.
ja: ダイアルアップ環境で使用する場合は, このオプションを有効にしてください.
zh_cn: 允许拔号模式.

source: Set this option to enable getting host list facility
ja: ホストリスト取得処理を有効にする場合はここを有効にしてください.
zh_cn: 允许快速主机列表搜索.

source: Set this option to select ciphers according to encoding/decoding speed. If you use low speed machine, please set this option.
ja: 暗号化アルゴリズムを暗号化/復号化の速度に基づいて選択する場合は, このオプションを有効にします. 遅いマシンを使用している場合は, このオプションをセットしてください.
zh_cn: 选择此项，如果你需要根据机器速度选择加密算法。如果你使用的是低速机器，请选择此项。

source: Sort user list with group
ja: グループ名でソート
zh_cn: 按组排序

source: Sound setting
ja: 音声の設定
zh_cn: 设置音效

source: Store encrypted public/private key pairs
ja: 公開鍵/秘密鍵を暗号化して保存する.
zh_cn: 存储公钥密钥

source: String which indicate citation.
ja: 引用を示す文字列
zh_cn: 引用

source: Sub sort with descending order
ja: サブソートキーによるソートを逆順で行う
zh_cn: 按组反序排列

source: Sub sorting id
ja: サブソートキー
zh_cn: 子排序ID

source: The port number which g2ipmsg uses.
ja: g2ipmsgで使用するポート番号
zh_cn: g2ipmsg使用的端口

source: Use SysTray
ja: システムトレイに常駐する
zh_cn: 使用任务栏图标

source: [ABSENT,EATING,OUT,MEETING,VISITOR,HOME,EDO,SHUKKE]
ja: [不在,食事中,外出中,会議中,来客中,帰宅,江戸,出家]
zh_cn: [离开,进食,外出,开会,会客,回家,干大事去了,出家]

source: [I am absent now.,I have been gone somewhere to eat.,I am out now.,I attend meeting now.,A visitor comes here.,I have come home.,Edo,Shukke.]
ja: [不在中です.,食事中です.,外出中です.,会議中です. ,接客中です.,帰宅しました.,江戸所払いを申しつける,人生に疲れました.探さないでください]
zh_cn: [离开,进食,外出,开会,会客,回家,干大事去了,出家]

source: enable debug output
ja: デバッグ出力を有効にする
zh_cn: 开启调错

source: enclose
ja: 封書
zh_cn: 加密

source: encryption password for lock
ja: 施錠に使用するパスワード
zh_cn: 解密密码

source: encryption password for public/private key storage
ja: 公開鍵/秘密鍵を暗号化して保存するために使用するパスワード
zh_cn: 访问公钥密钥的密码

source: log file
ja: ログファイル
zh_cn: 记录文件

source: logging locked message after openning it
ja: 錠付きのメッセージ
zh_cn: 将打开的上锁消息加到日志文件中

source: logon-name logging
ja: ログオン名の記録
zh_cn: 登录名记录中

source: message window height
ja: メッセージウィンドウ高
zh_cn: 消息窗口高

source: message window width
ja: メッセージウィンドウ幅
zh_cn: 消息窗口宽

source: popup messages
ja: ポップアップ受信
zh_cn: 弹出消息

source: read message confirmation
ja: 開封確認
zh_cn: 读取消息确定

source: receive window height
ja: 受信ウィンドウ高
zh_cn: 接收窗口高

source: receive window width
ja: 受信ウィンドウ幅
zh_cn: 接收消息宽

source: set Absense titles
ja: 不在文を設定してください
zh_cn: 设置不在时的标题

source: GNOME2 IP Messenger
ja: GNOME2 IPメッセンジャー
zh_cn: GNOME2飞鸽

source: IP Messenger for the GNOME2
ja: GNOME2 版 IPメッセンジャー
zh_cn: GNOME2 版 飞鸽

source: A_bsence mode
ja: 不在モード
zh_cn: 离开

source: A_ttend
ja: 在席
zh_cn: 在席(不在解除)

source: _About
ja: 情報
zh_cn: 关于

source: _Down Load Monitor
ja: ダウンロードモニタ
zh_cn: 下载窗

source: _Foreground all message windows
ja: 全受信ウィンドウを前面に
zh_cn: 前置所有窗口

source: _New Message
ja: 新規メッセージ作成
zh_cn: 新消息

source: _Preferences
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: _security configuration
ja: セキュリティ設定
zh_cn: 安全设置

source: _Remove opend windows
ja: 開封済みウィンドウを全消去
zh_cn: 关闭已开的窗口

source: _Show Log
ja: ログ参照
zh_cn: 查看记录

source: users:
ja: ユーザ数:

source: Invalid char
ja: 不正な文字を検出しました
zh_cn: 无效的字符

source: Can not send message to %s pktno=%d
ja: %s にメッセージを送信できませんでした (パケット番号 = %d)
zh_cn: 不能给 %s pktno=%d 发送消息

source: Broad cast addresses
ja: ブロードキャストアドレス
zh_cn: 广播地址

source: LogFile
ja: ログファイル
zh_cn: 记录文件

source: FilePath
ja: ファイルパス
zh_cn: 文件路径

source: FileSize
ja: ファイルサイズ
zh_cn: 文件大小

source: FileType
ja: ファイル種別
zh_cn: 文件类型

source: Can not handle drag data %s (%d)
ja: ドラッグデータを処理できませんでした %s (%d)
zh_cn: 无法处理拖放的数据 %s (%d)

source: Can not open URL
ja: URLを開けませんでした
zh_cn: 不能打开URL

source: Please check your gnome configuration(url-handler setting)
ja: GNOMEの設定(url-handlerの設定)を確認してください
zh_cn: 请检查你的gnome设置(url-handler 设置)

source: AttachmentFile
ja: 添付ファイル
zh_cn: 添加附件

source: Can not require %s to %s
ja: %s を %sに要求することができませんでした.
zh_cn: 无法要求 %s 于 %s

source: Takeharu KATO
ja: 加藤 丈治

source: Takeharu KATO ZC Miao
ja: 加藤 丈治 ZC Miao
zh_cn: 雷金波(Takeharu KATO) 缪志澄

source: peer
ja: 送信元
zh_cn: 对方

source: UnKnown
ja: 不明
zh_cn: 不明

source: Version Information
ja: バージョン情報
zh_cn: 版本

source: Absence Information
ja: 不在文情報
zh_cn: 离开信息

source: Can not convert message from %s into ineternal representation
ja: %s から受信したメッセージを内部形式に変換できませんでした.
zh_cn: 无法转换消息到外部编码 : %s

source: IP Address
ja: IP アドレス
zh_cn: IP地址

source: Capability
ja: 能力
zh_cn: 能力

source: Dial up
ja: ダイアルアップ
zh_cn: 拨号

source: YES
ja: はい
zh_cn: 是

source: NO
ja: いいえ
zh_cn: 否

source: File Attach
ja: ファイル添付
zh_cn: 添加附件

source: Encryption Capability
ja: 暗号化能力
zh_cn: 加密功能

source: Public key encryption
ja: 公開鍵暗号
zh_cn: 公钥加密

source: RSA 512 bits
ja: RSA 512 ビット
zh_cn: RSA 512 位

source: RSA 1024 bits
ja: RSA 1024 ビット
zh_cn: RSA 1024 位

source: RSA 2048 bits
ja: RSA 2048 ビット
zh_cn: RSA 2048 位

source: Symmetric key encryption
ja: 対称鍵暗号
zh_cn: 对称加密

source: RC2 40 bits
ja: RC2 40 ビット
zh_cn: RC2 40位

source: RC2 128 bits
ja: RC2 128 ビット
zh_cn: RC2 128 位

source: RC2 256 bits
ja: RC2 256 ビット
zh_cn: RC2 256 位

source: Blowfish 128 bits
ja: Blowfish 128 ビット
zh_cn: Blowfish 128 位

source: Blowfish 256 bits
ja: Blowfish 256 ビット
zh_cn: Blowfish 256 位

source: AES 128 bits
ja: AES 128 ビット
zh_cn: AES 128 位

source: AES 192 bits
ja: AES 192 ビット
zh_cn: AES 192 位

source: AES 256 bits
ja: AES 256 ビット
zh_cn: AES 256 位

source: Signature
ja: 署名
zh_cn: 签名

source: MD5
ja: MD5 署名
zh_cn: MD5码

source: SHA1
ja: SHA1 署名
zh_cn: SHA1码

source: Password for public/private keys
ja: 公開鍵/秘密鍵を暗号化するパスワード.
zh_cn: 访问公钥密钥的密码

source: Password message for lock.
ja: 錠付き封書を開封するパスワード.
zh_cn: 锁的密码

source: FileID
ja: ファイルID

source: FileName
ja: ファイル名
zh_cn: 文件名

source: Recv Size
ja: 受信サイズ

source: Progress
ja: 進捗

source: Directory
ja: ディレクトリ
zh_cn: 目录

source: Downloaded File
ja: ダウンロードファイル名

source: Downloaded Size
ja: ファイルサイズ

source: Helper Application
ja: 関連付けられているアプリケーション

source: Undefined
ja: 未定義
zh_cn: 未定认

source: title
ja: 不在通知表題
zh_cn: 不在通知标题

source: I am here.
ja: 私はここにいる.
zh_cn: 我在

source: Default Group
ja: デフォルトグループ
zh_cn: 默认组

source: Default Nick Name
ja: デフォルトニックネーム
zh_cn: 默认昵称

source: Attachment
ja: 添付
zh_cn: 添加附件

source: Set priority as 1
ja: 表示優先度1に設定
zh_cn: 设置为一级优先级

source: Set priority as 2
ja: 表示優先度2に設定
zh_cn: 设置为二级优先级

source: Set priority as 3
ja: 表示優先度3に設定
zh_cn: 设置为三级优先级

source: Set priority as 4
ja: 表示優先度4に設定
zh_cn: 设置为四级优先级

source: Set them as default
ja: デフォルト表示に移動
zh_cn: 设置为默认

source: Set them invisible item
ja: 非表示に移動
zh_cn: 设置隐形的

source: Show invisible items
ja: 非表示を表示
zh_cn: 显示隐形的

source: Set all as default
ja: 全員をデフォルト表示に戻す
zh_cn: 设置所有为默认

source: Sort filter
ja: ソートフィルタ
zh_cn: 排序过滤

source: Set priority of entries
ja: グループ選択
zh_cn: 设置优先级

source: User list view config
ja: 詳細表示設定
zh_cn: 用户列表设置

source: Set user list configurations.
ja: 詳細表示設定を行います
zh_cn: 配置用户列表

source: Save list headers state
ja: リストヘッダ保存
zh_cn: 保存列表标题状态

source: Save current setting about user list.
ja: ユーザリストの現在の設定値を確定します.
zh_cn: 保存当前用户列表的设置

source: security configuration
ja: セキュリティ設定
zh_cn: 安全设置

source: Set security relevant configuration
ja: セキュリティ関連の設定を行います
zh_cn: 安全相关配置

source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

source: get version
ja: バージョン情報取得
zh_cn: 取得版本信息

source: get absence info
ja: 不在文取得
zh_cn: 取不在时的信息

source: g2ipmsg
ja: GNOME2版IPメッセンジャー
zh_cn: GNOME2版飞鸽

source: Please select receivers or drop attachment files.
ja: 受信者を選択, または添付ファイルをドロップしてください.
zh_cn: 选择收件人或放下拖入的附件

source: current users
ja: 現在のユーザ数
zh_cn: 当前用户

source: <b>Users</b>
ja: <b>ユーザ数</b>
zh_cn: <b>用户</b>

source: Please push this button to update the user list.
ja: このボタンを押してユーザ一覧を更新してください.
zh_cn: 按下更新用户列表

source: Please edit your message or drop attachment files.
ja: 受信者を選択, または添付ファイルをドロップしてください.
zh_cn: 编辑消息或拖进附件

source: Please push this button to close this window.
ja: このボタンを押すと, ウィンドウが閉じられます.
zh_cn: 按下关闭本窗口.

source: SEND
ja: 送信
zh_cn: 发信

source: Please push this button to send the message.
ja: このボタンを押してメッセージを送信してください.
zh_cn: 发送

source: enclose message
ja: 封書
zh_cn: 加密

source: Check here to make this message sealed.
ja: 封書で送信する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 加密检查

source: lock
ja: 錠
zh_cn: 锁

source: Check here to lock this message(need to enclose the message).
ja: ここをチェックすると本メッセージに施錠します(封書で送信する必要があります).
zh_cn: 锁住消息

source: configuration
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: Enter your nick name.
ja: ユーザ名(愛称)を入力してください.
zh_cn: 输入昵称

source: <b>User Name</b>
ja: <b>ユーザ名</b>
zh_cn: <b>用户名</b>

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 追加

source: Please push here to add your group name.
ja: ここを押すと, 入力したグループ名が追加されます.
zh_cn: 按下添加组名

source: <b>Group Name</b>
ja: <b>グループ名</b>
zh_cn: <b>组名</b>

source: enable open check
ja: 開封確認を有効にする
zh_cn: 开启检查

source: Please check here to receive read notification from receiver.
ja: 開封確認を受信する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 返回成功通知

source: Non-popup receive
ja: ポップアップ受信を抑制する
zh_cn: 不弹出收件

source: Refrain automatic popuped receive window creation.
ja: メッセージ受信時の受信ウィンドウのポップアップを行わないように設定する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 停止自动弹出收件窗口

source: No sound
ja: サウンドを鳴らさない
zh_cn: 不要声音

source: Please check here to refrain from playing sounds.
ja: 起動・受信時にサウンドの再生を行わないように設定する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 播放声音检查

source: check enclose message as default
ja: 封書チェックをデフォルトにする
zh_cn: 加密消息

source: Please check here if you want to send sealed messages as default.
ja: 封書送信をデフォルトにする場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 发送加密消息

source: check citation as default
ja: 引用チェックをデフォルトにする
zh_cn: 引用原文

source: Please check here if you want to edit reply message with citation of original message.
ja: デフォルトで返信時に元のメッセージを引用するように設定する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 在消息中加入来信原文

source: enable IP V6 only mode (Need restart)
ja: IP V6 専用モードを有効にする(要再起動)
zh_cn: 仅用IP V6(要重启)

source: Please check here to use this software on the IP V6 environment.
ja: IP V6環境でこのソフトウエアを使用する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: IP V6环境

source: enable dial up connection mode
ja: ダイアルアップ接続モードを有効にする
zh_cn: 开启拔号连接模式

source: Please check here to use this software on the dial up environment.
ja: ダイアルアップ環境でこのソフトウエアを使用する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 开启拔号环境

source: iconfy read confirmation dialog
ja: 送信/開封確認をアイコン表示
zh_cn: 将消息收到确认消息显示为图标

source: Please check here to iconify read confirmation dialog window.
ja: 送信/開封確認ダイアログをアイコン化する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 选择这里，如果你想将消息收到确认消息显示为图标

source: External representation of IPMSG character code
ja: IPMSGの外部文字コード形式
zh_cn: 字符编码的外部代号

source: <b>Options</b>
ja: <b>オプション</b>
zh_cn: <b>选项</b>

source: Please push this button to choose the log-file.
ja: ログファイルを選択する場合は, このボタンを押してください.
zh_cn: 选择记录文件

source: This entry show log-file path, please edit here to specify your log-file path.
ja: このエントリはログファイルのパスを表示しています.ログファイルを指定する場合は, ここを編集してください.
zh_cn: 输入要记录消息的文件

source: enable logging
ja: ログを有効にする
zh_cn: 开启记录

source: Please check here to enable logging facility.
ja: ログ機能を有効にする場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 开启记录

source: logging logon name
ja: ログオン名を記録する
zh_cn: 记录登录名

source: Please check here to log user's logon name into the log-file.
ja: ログオン名をログに記録する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 记录登录名到记录文件

source: logging IP Addresses
ja: IPアドレスを記録する
zh_cn: 记录IP地址

source: Please check here to log user's IP addresses into the log-file.
ja: IPアドレスをログに記録する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 记录IP地址到记录文件

source: logging locked messages after opening the message.
ja: 錠前付き受信ログは解除後に記録.
zh_cn: 将打开的上锁消息加到日志文件中

source: <b>Logging Option</b>
ja: <b>ロギングオプション</b>
zh_cn: <b>记录选项</b>

source: <b>Logfile</b>
ja: <b>ログファイル</b>
zh_cn: <b>记录文件</b>

source: Please input broad cast address.
ja: ブロードキャストアドレスを入力してください.
zh_cn: 输入广播地址

source: Please push this button to add the broad cast address to broad cast address list.
ja: ブロードキャストアドレスをブロードキャストアドレスリストに追加する場合は, このボタンを押してください.
zh_cn: 按下加入广播地址

source: Please push this button to remove the broad cast address from broad cast address list.
ja: ブロードキャストアドレスをブロードキャストアドレスリストから取り除く場合は, このボタンを押してください.
zh_cn: 按下删除广播地址

source: This list shows broad cast addresses for entry/absence status notification.
ja: このリストは, 参加/不在通知時に使用するブロードキャストアドレスの一覧を表しています.
zh_cn: 该列表显示广播列表

source: <b>Broadcast address setting</b>
ja: <b>ブロードキャストアドレスの設定</b>
zh_cn: <b>广播地址设置</b>

source: Please push this button to apply this configuration.
ja: 設定を適用する場合は, このボタンを押してください.
zh_cn: 按下应用该选项

source: Please push this button to discard this configuration
ja: 設定を破棄する場合は, このボタンを押してください.
zh_cn: 按下取消该选项

source: DownLoad
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: This entry show where files are stored.
ja: 本エントリは, ファイルを保存するディレクトリを示しています.
zh_cn: 显示文件存储位置

source: Down load directory
ja: ダウンロード先ディレクトリ
zh_cn: 下载目录

source: Please push this button to choose download directory.
ja: ダウンロード先ディレクトリを選択する場合は, このボタンを押してください.
zh_cn: 按下选择下载目录

source: Please push this button to start downloads.
ja: このボタンを押してダウンロードを開始します.
zh_cn: 按下开始下载

source: Please push this button to discard download files.
ja: このボタンを押すとダウンロードを中止します.
zh_cn: 按下取消下载

source: Please select files to be saved.
ja: 保存するファイルを選択してください
zh_cn: 选择文件保存

source: down load all at once
ja: 一括ダウンロード
zh_cn: 立即全部下载

source: Please check here if you want to download all of selected files at once.
ja: 選択した全てのファイルを一度にダウンロードする場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 马上下载所有选择的文件

source: <b>DownLoad files</b>
ja: <b>ダウンロードファイル</b>
zh_cn: <b>下载文件</b>

source: download dialog
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载对话框

source: save down loaded file
ja: ダウンロードファイルの記録
zh_cn: 保存下载文件

source: G2ipmsg
ja: GNOME2版IPメッセンジャー
zh_cn: GNOME2版飞鸽

source: Copyright (c) 2008, Takeharu KATO All rights reserved. Redistribution and use in source and binary forms, with or without modification, are permitted provided that the following conditions are met: 1. Redistributions of source code must retain the above copyright notice, this list of conditions and the following disclaimer. 2. Redistributions in binary form must reproduce the above copyright notice, this list of conditions and the following disclaimer in the documentation and/or other materials provided with the distribution. THIS SOFTWARE IS PROVIDED BY THE AUTHOR AND CONTRIBUTORS ``AS IS'' AND ANY EXPRESS OR IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE ARE DISCLAIMED. IN NO EVENT SHALL THE AUTHOR OR CONTRIBUTORS BE LIABLE FOR ANY DIRECT, INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL, EXEMPLARY, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES (INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, PROCUREMENT OF SUBSTITUTE GOODS OR SERVICES; LOSS OF USE, DATA, OR PROFITS; OR BUSINESS INTERRUPTION) HOWEVER CAUSED AND ON ANY THEORY OF LIABILITY, WHETHER IN CONTRACT, STRICT LIABILITY, OR TORT (INCLUDING NEGLIGENCE OR OTHERWISE) ARISING IN ANY WAY OUT OF THE USE OF THIS SOFTWARE, EVEN IF ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGE.
ja: Copyright (c) 2008, Takeharu KATO All rights reserved. ソースコード形式かバイナリ形式か、変更するかしないかを問わず、以下の条件を満たす場合に限り、再頒布および使用が許可されます。 * ソースコードを再頒布する場合、上記の著作権表示、本条件一覧、および下記免責条項を含めること。 * バイナリ形式で再頒布する場合、頒布物に付属のドキュメント等の資料に、上記の著作権表示、本条件一覧、および下記免責条項を含めること。 本ソフトウェアは、著作権者およびコントリビューターによって「現状のまま」提供されており、明示黙示を問わず、商業的な使用可能性、および特定の目的に対する適合性に関する暗黙の保証も含め、またそれに限定されない、いかなる保証もありません。 著作権者もコントリビューターも、事由のいかんを問わず、損害発生の原因いかんを問わず、かつ責任の根拠が契約であるか厳格責任であるか（過失その他の）不法行為であるかを問わず、仮にそのような損害が発生する可能性を知らされていたとしても、本ソフトウェアの使用によって発生した（代替品または代用サービスの調達、使用の喪失、データの喪失、利益の喪失、業務の中断も含め、またそれに限定されない）直接損害、間接損害、偶発的な損害、特別損害、懲罰的損害、または結果損害について、一切責任を負わないものとします。

source: Read Message
ja: 開封されました
zh_cn: 读取消息

source: Receive message
ja: 受信通知
zh_cn: 接收消息

source: <b>Message from ...</b>
ja: <b>次の方からメッセージが届きました ...</b>
zh_cn: <b>消息来自...</b>

source: Please push this button to reply.
ja: このボタンを押すと, ウィンドウが閉じられます.
zh_cn: 按下回复消息

source: Reply
ja: 返信
zh_cn: 回信

source: Cite
ja: 引用
zh_cn: 引用

source: Please check here to cite original message to reply.
ja: 元のメッセージを引用する場合は, ここをチェックしてください.
zh_cn: 引用原消息回信

source: SendFail
ja: 送信失敗
zh_cn: 发信失败

source: Can not send message
ja: メッセージの送信に失敗しました
zh_cn: 不能发送消息

source: Retry?
ja: 再度送信しますか?
zh_cn: 重试?

source: Edit Attachments
ja: 添付ファイルの選択
zh_cn: 添加附件

source: Please push here to choose an attachment file.
ja: ここを押すと, 添付ファイルを選択できます.
zh_cn: 选择附件文件

source: This entry show the attachment file path.
ja: このエントリは, 添付ファイルのパスを示しています.
zh_cn: 附件路径

source: <b>FileChooser</b>
ja: <b>ファイル選択</b>
zh_cn: <b>文件选择</b>

source: Please push this button to add the file into attachment file list.
ja: このボタンを押すと, 添付ファイルリストにファイルを追加します.
zh_cn: 按下添加文件到附件列表中

source: Please push this button to remove the file from attachment file list.
ja: 添付ファイルリストからファイルを取り除く場合は, このボタンを押してください.
zh_cn: 按下从附件列表中删除文件

source: This list shows attachment files of the message.
ja: このリストは, メッセージに添付される添付ファイルを表しています.
zh_cn: 该列表显示附件中文件

source: <b>Attached files</b>
ja: <b>添付ファイル</b>
zh_cn: <b>附件</b>

source: <b>Attachment Editor</b>
ja: <b>添付ファイルエディタ</b>
zh_cn: <b>附件编辑</b>

source: Overwrite comfirmation
ja: 上書き確認
zh_cn: 改写确认

source: Following file already exist:
ja: 下記のファイルは既に存在します:
zh_cn: 下列文件已经存在:

source: Over Write?
ja: 上書きしますか?
zh_cn: 改写？

source: <b>Over write confirmation</b>
ja: <b>上書き確認</b>
zh_cn: <b>改写确认</b>

source: Down load monitor
ja: ダウンロードモニタ
zh_cn: 下载窗口

source: Please push this button to revoke permission to down load the file.
ja: このボタンを押すと, 選択したファイルのダウンロード許可を取り消すことができます.
zh_cn: 按下取消文件下载权限

source: Please push this button to update the download file list.
ja: ダウンロードファイル一覧を更新します.
zh_cn: 按下更新下载文件列表

source: This list shows download files which you sent.
ja: このリストは, ダウンロード許可済みファイルの一覧を表しています.
zh_cn: 该列表显示你发送的文件

source: <b>download files</b>
ja: <b>ダウンロードファイル</b>
zh_cn: <b>下载文件</b>

source: password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

source: current password
ja: 現在のパスワード
zh_cn: 当前密码

source: confirm password
ja: パスワード(確認)
zh_cn: 确认密码

source: Absence Notification
ja: 不在通知
zh_cn: 不在通知

source: This list shows absence message titiles.
ja: このリストは, 不在通知文の表題を表しています.
zh_cn: 不在消息标题

source: <b>Titles</b>
ja: <b>不在通知表題</b>
zh_cn: <b>不在通知标题</b>

source: Title
ja: 表題
zh_cn: 标题
